「回复」
是吗
诺伦想在三天之后
进行大范围的歼灭行动吗
無
知
は
罪
恥
知
ら
ぬ
者
の
勝
利
無
无知是罪 却是无耻之人的胜利
知
無
は
知
罪
は
恥
知
ら
ぬ
者
の
勝
利
純
粋
で
あ
る
こ
と
が
弱
さ
な
ら
ば
利
純
若纯洁的话 将会是弱点
粋
純
で
粋
あ
で
る
あ
こ
る
と
こ
が
と
弱
さ
な
ら
ば
変
え
て
み
せ
る
最
初
か
ら
闇
の
中
を
変
我要改变 哪怕一开始就是黑暗
え
変
て
え
み
て
せ
み
る
せ
最
る
初
最
か
初
ら
か
闇
ら
の
闇
中
の
を
中
生
き
抜
く
つ
も
り
で
S
t
a
r
t
R
e
s
t
a
r
t
!
を
生
我也要存活下来 重启 再重启
き
生
抜
き
く
抜
つ
く
も
つ
り
も
で
り
Start
S
t
a
r
t
Restart!
炎
が
冷
た
く
過
去
を
焼
く
R
e
s
t
a
r
t
!
炎
炎之冰冷 燃烧过去
が
炎
冷
が
た
冷
く
た
過
く
去
過
を
去
焼
を
く
焼
穏
や
か
な
日
々
の
自
分
に
は
く
穏
曾经安稳度日的我
や
穏
か
や
な
か
日々
な
の
日
々
の
自
分
に
は
も
う
会
え
な
い
か
も
し
れ
な
い
け
れ
ど
は
も
可能再也无法与他相会
う
も
会
う
え
会
な
え
い
な
か
い
も
か
し
も
れ
し
な
れ
い
な
け
い
れ
け
ど
れ
燃
え
て
し
ま
え
悔
や
み
は
し
な
い
ど
燃
燃尽一切 绝不后悔
え
燃
て
え
し
て
ま
し
え
ま
悔
や
み
は
し
な
い
残
酷
な
夢
と
眠
れ
残
沉睡之梦 尽是残酷
酷
残
な
酷
夢
な
と
夢
眠
と
涙
よ
い
つ
か
暗
い
笑
み
に
な
れ
眠
涙
忍泪含悲 化为黑暗的微笑
よ
涙
い
よ
つ
い
か
つ
暗
い
笑
み
に
な
れ
残
酷
な
夢
と
眠
る
れ
残
沉睡之梦 尽是残酷
酷
残
な
酷
夢
な
と
夢
眠
と
る
眠
心
に
生
ま
れ
た
絶
望
と
い
う
希
望
る
心
心中所诞生的是 名为绝望的希望
に
心
生
に
ま
生
れ
ま
た
れ
絶
望
と
い
う
希
望
な
に
も
か
な
に
も
か
奪
わ
れ
た
あ
と
望
な
在一切 一切都被夺走之后
に
な
も
に
か
も
な
に
も
か
奪
も
わ
奪
れ
わ
た
れ
痛
み
が
求
め
る
世
界
あ
た
と
あ
痛
痛处依然渴求着这个世界
み
痛
が
み
求
が
め
求
る
め
あ
る
べ
き
姿
を
取
り
戻
せ
世
る
界
世
あ
夺回原本该有的姿态
る
あ
べ
る
き
べ
姿
き
を
姿
取
を
り
取
戻
り
せ
戻
R
e
b
i
r
t
h
T
e
S
o
u
l
せ
Rebirth
灵魂重生
The
R
e
b
i
r
t
h
The
Soul
T
h
e
Soul
S
o
u
l
『回复术士、 为诺伦蛮横的行为心痛!』
你醒了吗
杀…杀了你
我要杀了你
能做到的话就请便
我的脚
可恶
剑…
要是拿到拉格纳洛克的话
那么
时间不多了 我们开始吧
开始？
难道你想要这些家伙把我…
不…不要
被这些家伙强奸什么的 绝对不要
求你了
咱们处境正好相反呢
刚刚如果我向你求饶的话
你会放过我吗
当…当然会
我承认刚才用的手段确实强硬了点
如果你真的不愿意的话 我也不会强迫你
是真的
这样啊
只要我不愿意就放我走啊
那这样的话…
能…能住手了吗
才不住手呢
不过嘛 你要是能完成接下来的游戏的话
我就放你一条生路
主题是在食欲和性爱之间徘徊
这些家伙在特制药水作用下有着强烈的饥饿感
不知道这些家伙会把你看成什么东西呢
除此之外我还加入了催情素呢
只要他们三人性欲过剩的话 是不会吃人的
只要你能坚持的满足他们
能坚持到早上还没被吃掉的话 我就放了你
很简单吧
怎…怎么会这样
居然要我陪这些男人 我…
和男人 和这些家伙
来…来吧
快点上啊
喂喂
还不认真点的话会被吃掉的哦
请好好的把我做了吧
插进这里会很舒服的
这种甘醇的香味
丰满的胸部
真是令人迷恋呢
好痛
好痛 好痛
不要吃我
我还可以
还可以继续让你们舒服下去
为了活命你也挺能坚持的嘛
这种情况下或许能坚持到早上呢
很好
那么我稍微给你加加油吧
用那个让你迷恋又崇拜的女人样子
「优化」
请不要看我丑陋的样子
不要看
芙列蕥殿下
哎呀
我还想着为你加油来着
这就开始放弃了吗
真遗憾
喝完了
没想到你能那么给力
死了吗
这场表演很有趣哦
接下来就剩下「炮」之勇者布列特了
一定要让那个疯子
受尽了各种耻辱之后再把他杀了
来啊
来看看吧
没有长过一点虫子的新鲜肉哦
小哥 你的药水卖的很成功
就等你的下一批货了
那就好
这一份是小哥你的
谢谢
我谢谢你才是
谢谢你让我大赚了一笔
之后的供货也拜托你了
当然
这也是为了实现你去大城市做生意的梦想
哦吼
这里居然也有上等药水买
真意外啊
我居然没察觉到他在靠近我
三英雄之一
鹰眼 特利斯特
比我想象中的还要强的怪物
客人眼光不错
想要在这城市里买到这种药水的话
就只有我一家哦
你就是这药水的制造者吗
这么年轻就有如此技术 真是年轻有为啊
看来炼金技术非常不错呢
真想把你招募为我主人效力呢
不仅是炼金技术 就连偷窥这方面也很在行呢
看起来很擅长战斗呢
干什么啊
那个距离下 还是看见我了吗
不错的反应呢
居然在察觉到我杀气的一瞬间就进入了战斗状态
我越来越欣赏阁下了
我的名字是特利斯特·奥洛冈
别名鹰眼
怎么样？
酬金不低哦
我拒绝
我喜欢自由自在的生活
真遗憾
不过 言归正传
为什么我刚到布拉尼卡的时候你就在远处观察着我
可以回答一下吗
我只是一名普通路过的炼金术士
城里突然陆陆续续的出现大量军队
当然得提高警惕
那就暂时相信你所说的吧
不过
我得提醒你一下
不要做出让我方误会的行动比较好
不然的话 我们也会采取相对应的对策
年轻有为的人都是国家的宝藏
我可不想把他们断送了
我会注意的
感谢你的忠告
哼
我要一盒药水
好的
真是的 没任何的破绽
想偷袭也做不到
感谢光顾
那么再见
刹那
那个人好厉害
看着就让人发抖
是啊
刹那也看出来了吗
果然厉害
我和那家伙
你觉得谁更强
只看实力的话 还是凯亚尔葛大人强
可是
我和你想得一样
身体素质这块 他比较强
打起来毫无胜算
他有其他方面的优势
凯亚尔葛大人
芙蕾雅
买完了吗
是的
夏娃 你想买的买好了吗
额…嗯
这样这真的好吗
我觉得跟着他混比较好哦
我说过吧
我喜欢自由自在的生活
而且他还是一个王国的走狗
一个是合得来的生意商人
想一想就知道哪边好了
他是我攻略诺伦前的最大障碍
要想把他干掉得做足准备才行
真想多花点时间考虑的呢
鹰眼 特利斯特·奥洛冈
那个人很危险
他的优势在那双眼睛那里
连肌肉的细微动作都能观察到的观察能力
而且他还有超越常人的视力反射神经
想要打败那家伙
需要用上神圣武具
与勇者建立契约后
宝珠就会变成适合勇者使用的武器
例如芙列蕥的神杖巴啦弩甘德
布雷德的神剑拉格纳洛克
布列特的神炮塔斯拉拇
我想要的
那就是向曾经轻蔑我的人复仇
通过强化我的「回复」之力
获得只属于我的强大力量
让我不会死亡
能活下去的力量
能配得上我超越回复术士之人的力量
你在渴求我吗
「愈」之勇者
是的
我想要你的全部
为我所用吧
勇者啊 你回答我
你有拯救世界的觉悟吗
当然有
我爱这个世界
我最爱这个 能让我和女人们放纵享乐幸福生活的世界了
我不保护自己的世界谁来保护
那么 我为了履行我的职责 我会把力量借给你
你想让我做什么
我想要的是蹂躏和不灭
来吧 变成我所期望的样子吧
我的名字是神甲乔路吉布斯
希望你不要忘记名字
不会忘记的
你是我的了
只为我所用的武器
没错
这个就是我一直想要的
这样一来我就是真正的勇者了
凯亚尔葛大人好像很开心啊
也许吧
芙蕾雅
刹那
过来陪我
我现在兴奋到停不下来
我已经迫不及待地想要使用乔路吉布斯的力量了
得让它吸到足够的血
「剑」之勇者找到了吗
非常抱歉
只找到几天前的踪迹
真是的
勇者不管是这个还是那个都是废物呢
算了
作战计划不变
你们快去广场上准备行动
是
他们要干什么啊
是诺伦公主
看着就让人反感
一副高高在上的样子
布拉尼卡的各位
我是诺伦·克菈塔莉莎·吉欧拉尔
吉欧拉尔王国的第二王女
我们是来拯救这座被魔族统治的城市的
啊？
魔族把人类当作家畜来对待
胡说什么呢
不仅吸干人类的血汗
为了向其他的城镇伸出魔爪
还盘踞在此积蓄力量
自说喜欢的话
说到底这座城市
还不是吉欧拉尔王国抛弃了这里
才选择和魔族共存的
还实现了和平
所以我们准备…
吵死了
我们生活的很好
现在滚回来干什么啊
就是啊
二十年前抛弃这里的
不就是你们王国吗
快给我滚出这里
现在跑回来干什么
就是
快滚出去 不欢迎你们
快滚出去
不妙啊
这个就是诺伦的目的吗
不要来管我们
滚回王都
就是
滚回去
这里不需要你们王国军
王国的毒妇
不仅用恐惧来统治人类
还对人类洗脑来攻击同类什么的
这是何等的过分
但是 请各位放心
我们会杀光这里的魔族
拯救这做城市
还有
已经被洗脑的人类也要全部杀掉
让他们能得到解脱
我宣告 我们吉欧拉尔王国军队
一定会把占领这里的魔族赶尽杀绝
让布拉尼卡重新变回人类所统治的领土
敢反抗的 都是人类的敌人
这就是
正义的审判
这就是王国
诺伦公主的正义吗
真是的
自我宣言正义什么的 果然恶心且虚伪
卡勒曼
怎么会
在这座城市里第一次交到的朋友
这么好的人
为什么就这样死了啊
不可饶恕
不可饶恕呢
不能就这么算了啊
毕竟我的朋友被杀了呢
得复仇呢
你在干什么
是被魔族洗脑的人类吗
肃清
真遗憾
你们不杀了我  我是死不掉了
卡勒曼
我不会让你就白死的
诺伦
做好觉悟了吗
当你如我所料
真的成为蹂躏我家乡的幕后主使时
后果会变得很严重呢
我的家乡和朋友
全都被你掠夺了 所以
你就算求死我也不会允许
我得要你用一生来偿还
好了
出发吧
这里将会上演一场 从绝望中拯救布拉尼卡的好戏
「愈」之勇者凯亚尔葛大人的英雄事迹
「恶化」
是那个时候的小哥
是他救了我们吗
牢中的领主有什么反应吗
报告
现在还没有回应
意外的有骨气呢
我看他有点能力 所以只要他愿意投降
我就想把国境的另一半城市交给他打理来着
他就这么喜欢这些肮脏恶心的魔族吗
算了
那个领主虽然有点用处
能代替他的人多了去了
烦人的魔族清理干净之后
袒护魔族的布拉尼卡领主一家大小也一起肃清好了
让他知道 敢反抗吉欧拉尔的人会有什么结果
真是的
居然花了那么多时间
早知道就把约翰也带来了
报告
虽然受到魔族和魔物的顽强抵抗
但巢灭行动进行得非常顺利
那当然
可是
怎么啦 说
突然出现一名不明身份的剑士
我军一支中队全军覆没
不明身份的剑士？
调动所有待命部队也无所谓
找到后 把他活抓回来
是
各位
能听见我的声音吗
我是吉欧拉尔王国第一王女
「术」之勇者
芙列蕥·艾尔格兰帝·吉欧拉尔
世界を変えたいと思ってる
想要改变这个世界
みんな思ってる
大家都这样想着
選ぶのは　自分が本当に望んでること
但真正选择的 只有自己所期望的事物
悩みながら今日も
即便今天也烦恼着
今日という日を楽しんだら
也要快乐的将其度过
シアワセと不幸はウラオモテ？
幸运是不幸的反面？
違う気がして
但感觉又不一样
ずっと優しい時間だけを
好想在这温柔的时间里
泳いでいたい
永远地沉浸着
ユラリ　ユラリ　ユラリと
摇摆着 摇拽着 摇晃着
もうなにもかもを　許してしまえ
已经失去了一切 请原谅我吧
無理かな　無理だな　どうだろう！？
不行了吗 不行了吧 怎么办呢！？
いつかもっと自由なココロ
有朝一日以更加自由的心
会いたい人に　会いに行こう
去见自己想见的人
どんな星に願えば
要向哪一颗星星许愿
ぜんぶ叶うのかな
才会全部都实现呢
夢で世界を変えた時は
当梦境世界发生改变时
会いたい人に　会いに行こう
就去见自己想见的人吧
でもまだ眠れないから
可是我依然还是无法入眠
啊啊 打了个哈欠
ああ…あくびひとつ
『回复术士、 踏上新的旅途!』